如果这边人家的颜色是不是这个啊
亮绿亮蓝色
对不对啊
比较蓝色啊
然后上面还是一个小东西
然后点击小叉叉关闭掉
然后再点是不是又显示呀
哎显示某个公司
那我们可能也想要这样的效果啊
我们再来看
那么在咱们下面还有个选择标注标注里面啊
是在地图上进行添加东西
上面上给的标注里面你看有各种图形的
其实咱们要的就是这个小红色的
墨绿的
能看到吗
当然默认的话
如果这个icon on图标设计给的话
咱们就可以改颜色了
能理解意思吧
它默认版图是红色好
那么下面来看一下
下面又说了哈
提供了一个东西叫map点ADD overlay
这个方法向地图上去添加覆盖物啊
当然你也可以使用map点remove overlay
这个方法移除覆盖物
一个是添加AD
一个是移除
忍无注意好
那么下面那么注意啊
此方法不能用于info window
info window是上面的小弹框
这个是添加的是标注物不一样啊
我们来看
那么下面哈能添加什么呢
能添加点
你看能添加文字好
OK咱们用的是最普通的啊
就是这个小Mark很少会建那种四方形的啊
所以咱们都不讲
只讲这一个
注意好
往下来看
那么我们要学的Mark点表示地图上的点
可自定义标注的图标默认是红色
好先加进来
咱们加一个Mark
我在原来基础上建了文件
071再去加啊
那么下面哈回头咱们在哪里
我们来看如何去写
其实它下面哈会有一个代码的演示
然后往下翻这个Mark啊
用来网页上添加一些标记的类啊
可以哈让用户更标准的看到这个点在哪里
比如说现在咱们虽然说知道自己啊
但是其实你要标出来的话更形象
所以我们给它加这个标记啊
那么下面还往下去看
先看代码如何添加
放大一点大上面第一个哈map等于new be map点map
OK这是第一步哈
创建map实例
然后可按new me map
点com上创建我想显示的地图的经纬度
点进文化里呢
然后Mac点center是咱们写过啊
就是放大的地图的正中心的位置在哪里呢
在光重点上这个意思啊
这是在地图的正中心在哪里呢
在方点级别是15
然后下面这两行代码看好了啊
这样的话里面创建了一个Mark
VR Mark等于new bemap
点Mark tt
什么意思
是不是new be map
是不是又是b map地图的百度地图的啊
点Mark创建标记点
在哪个地方建标签呢
point t能看到吗
你所见的pot点上就是我的Mac点
OK吧对吧
所以啊VR Mark等于new b map点Mark
然后下面哈map点ABAD句话是不是添加呀
注意啊
map点ABOOVERLMARK
这两句话有时候也会写成一句
这个变量是不是也可以不要了
直接把这个new be max Mark
它扔在这个括号里面能看到吧
有时候会这样扔啊
你别不认识的啊
也就是说第一步先找到Mark这个东西是谁
然后再添加ADD好
咱们先按这个拿
把我的拿拿过来好
第一句话牛逼
map点mark1句
拿加强点意见啊
好Mark创建一个点
New v map mark
哎这个Mark啊
上面是point的框的是点啊
这个平移的东西我还放着三个啊
我放它
然后point好继续往下走
那我需要把这个Mark添加上去
添加到谁的
添加添加到地图上
所以你看用的是实例Mac点a ADD
包括类哎
把它添加地图上去
好拿过来
注意啊
我们现在的框框点是谁呢
框点是咱们最上面啊
OK来看看效果好
看谁呢
看零七文件
我又建个文件啊
零七好
叫来大家看是不是有了呀
哎真有了
但是除了这个点之后
大家稍微注意一下啊
现在你看所有的地铁的这个地铁站的位置啊
我们点击它会都有自带的那一个弹窗
看到吗
这是他自带的啊
就是说当前这个地方
它已经在百度上注册了地点
就比如说你开了一个店铺信息啊
你已经注册了信息
所以啊这用户可以点的在地图上啊
能理解我意思吧
地图上字都可以点啊啊那么现在这样了
好OK是这样
哎这样的话这个标记点加在这里
待会咱们想加弹框
像公司这样的话就有点不是
那个啥对不对啊
就有点不恰当啊
所以啊咱们把这个点稍微移一点
比如说我把它移到零五或者0607上
能看到吗
我移一点点啊
然后我走是不是偏了一点啊
偏了一点啊
那待会咱们是不是要怎么加弹框呀
现在啊刚把Mark加上
能理解吧
好我要加强光
现在点它底下没有任何的反应
那是不是我要给它加点击事件呀
好来看我们如何加事件
再回到这边啊
我们往下走
那么在加速线之前呢
再看一个点啊
这个点稍微有一点点复杂啊
叫什么呢
叫自定义这个标记的图标
因为我们刚刚说了啊
这个图标是不是你可以自定义呀
现在啊它默认是这个颜色
那我看一下如何自定义好
来找
下面给你举了个例子
这个例子非常的麻烦
很麻烦啊
咱们从里面筛选到我们想要的部分
其他部分不看啊
这里哈通过icon类有一个类又出来一个类叫icon啊
刚刚上面那个叫什么overly
这个类下面又出来一个东西啊
叫地图里面有个东西叫icon类
可以实现自定义标注的这个图标
就用那个小红色的啊
咱们可以替换它
那么下面这个实例哈
就是干嘛对icon属性进行设置啊
你也可以通过哈Mark点set安装方法也可以设置好
咱们从那里面去筛选
到时候大家去用的时候也方便啊
那么来看看这个代码
它这个代码是随机的
向地图上添加十个标记
是随机的组的啊
那我们只改一个标记
所以哈这时候注意到拿谁呢
咱说的icon类来找里面的icon类
是不是这个
你看VRMICON这个变量能随便写啊
等于new v map点icon哎
前面是不是图片
后面哈是设置大小的吗
后面是这大小
然后再后面啊它又涉及到偏移量
咱不要了
我们只要这一点点啊
拿走也
你看看我怎么拿的啊
回头你自己别忘了
别这样拿啊
好拿走
我就拿到这个位置
注意啊
复制拿走
拿到我这边
我要给他自定义一个icon
所以我把它放上面啊
好我们自定义这个icon类图标拿过来
注意啊
这时候会少一个括号
能看到吗
第一个哈
这个是我们的图片
然后后面还是我们的大小
看到没牛逼
map set就是指张图片来最大小
说白了就是我们要改它那个红色的icon
我们要把它替换掉啊
现在呢我们拿完之后再往下看啊
下面怎么改
往下走
创建MAK数怎么写呢
map前面是不是还帮你
后面是不是多了个东西
你看能看到吗
是不是这样写的呀
哎icon等于谁呢
icon等于咱们是什么变量啊
my icon能看到吗
哎是这样子的啊
所以啊咱们也要多加这个名字好复制出来
然后扔一份
除了哈这个IPHONE之外
是不是还有个自定义的
这个能看到吗
多加一个啊
你注意了啊
我直接在这里写了
多加一个好
那现在这个图片咱们找一张本地的图片
现在我们给它来一张小的图片
因为这个东西比较小
同学吧
我去从头外卖啊
去切一下
因为我这个切法也没有透明度
我直接切了啊
有点丑啊
大家看一下能理解我的意思吧
啊二十五三十五看到吧
二十五三十五直接切了啊
图片另存为
存到我当前的文件里面去
正常的话是设计会给咱们啊
我们现在是直接啊
就简单的给大家做一下啊
跳到那边去好找进来
把我直接写成也写成Mark了啊
MARK不行了吧
K好写好了
来看一下啊
此时就需要替换它就可以了
这里是不是有这个好
不要注意写你的相对路径是不是在mg里面
我们刚建的文件m a r k Mark编辑能看吗
其实咱们大概是多少
刚刚我是不是宽是25
高是35
能明白吗
你要写大小啊
宽是25
高于35能看到吗
哎写好了
这就可以了
你看看怎么来的啊
就这样写的好
往下走
再看咱们界面啊
现在是这样的
红色啊
默认红色F5刷新是这样的呀
因为我切的没有透明的呀
看到没有白色啊
能懂我意思吧
哎就放到这里了
当然你这个icon是给的啊
有图片啊
咱们现在直接拿了啊
切了一个JPG出来了啊
虽然是DND
但是还有背景色
能懂我意思吧
设置icon就上去了
那么现在设置icon不行
咱可能是不是添加事件呀
哎下面你看很友好
给你加上啊
监听事件怎么监听呢
bug点ADD ober类是不是加了一个CLID的的
哎
加了clip
然后function ok给谁加
是不是给Mark啊
好给这个小Mark
是不是咱们创建的这个点是Mark点呀
好我们先不监听
我们直接加点on click
可以不看看啊
可以吧
on click等于function
OK再弹框一下啊
alert咱们先去点
先去弹框啊
好点击了Mark能看懂这意思吧
点进来Mark啊
好加个压吧
等了Mark好走再来看啊
刷新看看
然后点是不是出来了
能看到吗
哎就加事件就出了
那么现在呢咱们先加到这里
然后大家把它加上去
待会我把这个框给大家会怎么写
能理解吧
好OK大家先把这个加上